Cahier Des Charges 

Communication par JSON entre backend et Frontend. Doit définir le modèle du JSON (peut seulement être changé si toutes 
les personnes concernées sont prévenus)

Charles ʘ‿ʘ (Backend): Création du lien localhost pour permettre d'accéder au site grâce à golang. Création de la grille
coté golang qui va être mis dans le html grâce à un JSON. 

Dylan (Frontend) : Affichage de la grille visuelle sur le site pris du JSON pour qu'il affiche la bonne map. Affichage 
des personnages présents. Montrer les événements qui se passent avec un message et afficher des statistiques pour 
chaque civilization (nbre de morts / de vivants, personne la plus veille, personne qui a le plus voyagé / qui a le plus
tué...). Mettre en place des animations en utilisant du js \(⌐■_■)/ et faire en sorte que le jeu fonctionne et montre bien
plusieurs affichages pour que les pixels bougent. SI POSSIBLE, faire en sorte que l'utilisateur puisse interagir avec
des choses sur la map et peut-être qu'ils puissent regarder/changer les stats de certains individus. Mettre en place un
Menu avant de rentrer dans le jeu pour que le jeu ne commence pas instantanément et pour pouvoir mettre en place des
paramètres ET BUT FINAL, faire des thèmes personalisés (Seigneur des Anneaux, Elden Ring, etc...).

Adem (Logique du jeu + "IA": 